---
version_id: AI59383_0
act_code: '59383'
language: kaz
title: Демалыс күндерін ауыстыру туралы
requisite: Астана қаласы мәслихатының 2011 жылғы 29 маусымдағы N 464/65-IV Шешімі. Астана қаласының Әділет департаментінде 2011 жылғы 29 маусымда нормативтік құқықтық кесімдерді Мемлекеттік тіркеудің тізіліміне N 683 болып енгізілді. Күші жойылды - Астана қаласы мәслихатының 2011.12.07 N 530/75-IV Шешімімен
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '151000000002'
approval_date: 2011-06-29
version_date: 2011-06-29
registry_number: '59383'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/59383/kaz/29.06.2011
---

# Демалыс күндерін ауыстыру туралы

"Қазақстан Республикасы елордасының мәртебесі туралы" Қазақстан Республикасы Заңының 7-бабының 5-тармақшасын басшылыққа ала отырып, 6 шілде - Елорда Күніне арналған мерекелік іс-шараларды ұйымдастыру және өткізуге жағдай жасау мақсатында, Астана қаласының мәслихаты ШЕШТІ:

1. Астана қаласында демалыс күндері 2011 жылғы 2 шілде сенбі күні мен 3 шілде жексенбі күнін 4-5 шілде дүйсенбі және сейсенбі күндеріне ауыстырылсын.

2. Осы шешім оны алғаш ресми жариялаған күннен бастап қолданысқа енгізіледі.

   Астана қаласы мәслихаты

   сессиясының төрағасы С. Хамхоев

   Астана қаласы

   мәслихатының хатшы В. Редкокашин
